අද වීඩියෝව කුමක්ද? හැම දෙනාටම කැමති!! දෙසැම්බර නිවාඩු!
වීඩියෝවෙ ඕනෑම ස්ථානයක ජපන් භාෂාවෙන් ප්‍රශ්නයක් ගලා යයි. ඇහෙනවා නම් ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
Scene 1: රේඩියෝ ව්‍යායාම උදෑසන / Morning Radio Calisthenics
අයියෝ, නැගිටින්න.
දැන් උදෑසන 5.30 වෙලා.
තවමත් නිදි ගන්න ඕනා.
දෙසැම්බර නිවාඩු මිනානෝනි, මෙතරම් උදෑසන ඇයි නැගිටින්නෙ?
අද උදෑසන සිට රේඩියෝ ව්‍යායාම පටන් ගන්නවා.
අපහසු වෙයි.
රේඩියෝ ව්‍යායාම.
මතකයි.
නමුත් මම යන්නේ නැහැ.
හරි නැහැ. එකට යමු කියල පොරොන්දු වුනා නේ?
එහෙම ද?
තව මිනිත්තු 10ක් නිදාගන්න දෙන්න.
නැගිටෙන්න. ස්ටාම්ප් කාඩ් ගෙන ඒය යුතුයි.
ස්ටාම්ප් කාඩ්?
ස්ටාම්ප් රාශියක් එකතු කරන විට යමක් හොඳ සිදු වෙනවද?
අවසාන දිනයේ රස කැඳ හෝ නෝට් ගෙන දෙනවා.
හ්ම්, එය හොඳයි.
අපේ ළමා කාලේ මෙන්ම තමයි.
ඒ නිසා වේගයෙන් සූදානම් වෙ.
උද්‍යානය දක්වා ගමන් කිරීමට 10 මිනිත්තු ගත වෙනවා.
තේරෙනවා, තේරෙනවා.
දැන් නැගිටින්නම්.
වේගයෙන් මුහුණ සේදූ එන්න.
මම පළමුවෙන් සෙපත් ඇඳගෙන බලා සිටින්නම්.
පිටිපැත්ත දැන් රුදු උණුසුම් ද?
ඇත්තෙන් නෑ.
ඉරුදින මුල සුළං ඇවේ, තෝරා ස්වල්ප සීතලයි.
හිතපහරක
එහෙනම් වහා යමු
ගුවන් විදුලි ශරීර ව්‍යායාම සංගීතය, තවමත් මතකද
මම පාසලේදී පුහුණු විමන් නිසා හොඳයි
මම අයියාට ඉගැන්නුවා
කරුණාකර
හරි, සූදානම දැයි ගියොත්
අනේ, මුද්‍රා කාඩ් අමතක නොකර මන්
අනේ, අනතුරක්
මේසය මත තැබූ
හෝඩි ආරම්භය
අද වීඩියෝවෙ සමාලෝචනය කර ගන්න පුලුවන් වෙබ් අඩවියෙ ලින්ක් එක විස්තර කොටුව සහ මුල් සදහනෙ තියෙනව
Scene 2: ගිම්හාන විවේක සමය පිහිනුම් තටාකය විවෘත කිරීම සහ භයානක සීත ජල ස්නානය
අද දොළොස්සි පසු පාසලේ පිහිනුම් තටාකයට යමු ද?
හරි
ගිම්හාන විවේක සමය පිහිනුම් තටාක විවෘත කිරීම, අද සිට ද?
ඔව්
එකදාසි දෙක සිට ආරම්භ වෙනව නිසා, දහයි අට ට පාසලේ ගේට් එක ළඟ හමු වෙමු
ඇවෝ
නමුත්, එම මුල් ස්නානය, බොහෝ සීතල යි
ඔව්, නරක වැසිකිලි නම් ඒ තමයි.
ඒක ගොඩක් සහම් එකක් ම මට අහංකාරයි.
ක්‍රිමි නාස්ති කර ගැනීම සඳහා අපි එය අත්‍යාවශ්‍යයෙන් ඇතුළු වෙනවා.
ඔබ ටොපි සහ ගෝගල් රැගෙන ආවා?
ඔව්.
මම බැග් එකට දැම්මා.
තවල සකස් කර තිබෙනවා.
කාලගුණය හොඳ නිසා ජලය හොඳ බවක් වැනි.
ඊයේ වැසි වැටුන නිසා අද ඇතුළු වෙනවද කියල මට බය වුනා.
අද ගිම්හානය හොඳ නිසා අපි අනිවාර්යයෙන් හොඳ තත්ත්වයක තිබෙනවා.
පුල් අවසන් වූ පසු අපි සිසිල් දෙයක් කමට හරි
අපි පාසල් අසල කඩ එකෙන් අයිස් ක්‍රීම් ගෙන්වා කමට හරි
ඒක හරියටම හොඳයි
අපි ස්වල්ප වේලා ගෙන යමු
පුල් තුල අපි නිහඬව පිහිනන්න ඕන ද?
ගුරුවරු බොහෝ දෙනෙක් බලා සිටින නිසා අධික ශබ්ද පවත්වන්න එපා
අපි එය අවධානයෙන් සලකමු
එතකොට නැවත පස්සෙ
ඔව්.
දහය මැද දොර අසල
අපේ පැය නොකරන්න
සමාවෙනවා.
මම බයිසිකලය පැද වේගයෙන් යනවා.
ඔබට ඇහෙනවා නම් ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
Scene 3: බොන් නිවාඩු ජංගම අලුත් තත්ත්වය / The Challenges of Obon Holiday Travel
ඊලඟ සතියේ සිට බොන් නිවාඩු නේද?
සිය ලොකු අය කොහි හරි යනවාද?
මම ගෙදර යන අදහස ඇත.
මම දුම්රිය රිය තැබුවා.
හොඳයි.
දුම්රිය ත්චට්, ලෙහෙසියෙන් ගත්තාද?
අනේ, හැම දේම හොඳයි.
ඔබන් සමය ගැන ගැටලු තියෙනවා.
මම ප්‍රවෘත්ති වල දුටුවා, නැගී සිටින සංඛ්‍යාව දෙගුණය විය හැකි බව කියනවා.
ඔව්, එහෙම තමයි.
නිදහස් ස්ථාන ඇති වාහන තුල මිනිසුන් බොහෝ ගණනක් සිටින නිසා අමුණ නොහැකි තරමට තියෙනවා.
මම ජපානයේ ඔබන් රාජකාරි අත්දැකීම් නොමැත.
වේග මාර්ග ද ගැටලු සහගත වෙනවා, මෝටර් රථ රාශියක් එක තැන රැඳී සිටින බැවින් මෝටර් රථයෙන් යාම ද අපහසු වෙනවා.
අනේ, එතරම් අපහසු බවට පත්ව තිබෙනවා.
සියලු දෙනා, ඔබ හැම එකම වේලාවට බලා යන්නේ ඇයි?
ආයතන එකම වේලාවට නවාතැන් දෙන නිසා.
මේ තරම් අමාරුවක් ඇත්තේ හොඳ දෙයක් නොවේ.
ඔබ ගෙදර දී පවුලේ සාමාජිකයන් සමඟ කුමක් කරමින් කාලය ගත කරන්නෙහි ද?
අපි සොහොන් වලට ගොස් ගත්තා, ස්ථානීය මිතුරන් සමඟ කෑම අනුභව කළා.
එය සතුටුදායක බවක් පෙනේ.
අපට බොහෝ ස්මාරක මිල දී ගත යුතු බව පෙනේ.
මම ටෝකියෝ නගරයේ ප්‍රසිද්ධ කුකීස් ගෙන යාමට අදහස් කර ඇත.
ගමේ මව්පියන් ද මාගේ සහායකයන් මුණගැසෙන බව බලාපොරොත්තු වෙති.
එසේ නම් හොඳයි.
ඔබ සීත සුනාසිරි සමයේ කුමක් කරන්නෙහි ද?
මම කිසි තැනකට යන්නෙ නැත, ටෝකියෝ නගරයේ සුව සේ ගත කරන්න.
ඒත් හොඳයි.
ඔබොන් සමයේ ටෝකියෝ නගරය ජනයා ස්වල්ප බැවින් සංහිඳ ය.
ඔයා කියන එහෙම ද?
එතකොට රසවත් ආහාර ගැන යමු.
හරි
නිවාඩු අවසන් වූ පසු ආපන ගැන කතා කරමු.
සැලකිල්ලෙන් ගත කරන්න.
Scene 4: ගමේ සවස සහ පැණි රස ගව්ව ජීවිතය / ගමේ සවස: පැණි රස ගව්ව සහ අව් ලයින් ජීවිතය
ගමේ අයියාගේ නිවස, සත්‍ය වශයෙන් ම සංහිඳ ය.
සුළඟ මෘදංගයේ ශබ්දය පමණක් ඇසෙයි.
ඇතැම් විට මෙවැනි දේ ත් හොඳ ය.
වයර්ලස් සංඥාව එන්නේ නැහැ
ස්මාට් ජංගම දුරකථන වීඩියෝ බලන්න බැහැ
කඳු ළඟ තිබෙන නිසා
අන්තර්ජාලය බලන්න එපා විවේක ගන්න
දේ කරන්න තිබෙන්නෙ නැහැ බොහෝ වේලාවක්
තට්ටු මත ගොරෝ ගොරෝ වීම පමණයි
එතකොට අම්මා කපා දුන් සිංචෝ කමන්
ඔව් රස වැටෙන බලන්
සිසිල් සහ මිදි
එංගල් පැත්තේ සිංචෝ කමන් එක ජපන් සීත හැඟීම
ඔව්.
ඒ උයනේ දුම් නිකුත් වෙන එක මොනවා?
ඔව්, ඒක මකුලු බල්ලි ය.
මකුලු එනවා වළක්වා ගන්න පුලුවන්.
විශේෂ ගඳක් ඇත.
කෙසේ වෙතත්, නමුත් සිත ප්‍රසන්න වන ගඳක්.
සවස වුනත් ආසන්නයේ ගඟට වෙලා යමු.
ගඟ?
පිහිනන්න පුළුවන්ද?
පිහිනන්න පුළුවන්.
ජලය ඉතා පිරිසිදු ය, සීතල ය, හොඳ රසය.
යන්න කැමතියි.
මසුන් තිබේවි ද?
ප්‍රමාණයෙන් කුඩා මසුන් බොහෝ තිබේ.
අත්‍යන්ත වාසනාවන්ත වුනොත් අවුරුදු ගත හැකි වේවි.
සතුට
ගම්බද ප්‍රදේශ වල විරම යැයි හිතුවත්, විනෝද දේ බොහෝ තිබේ.
ඔව්
රාත්‍රියේ තරු බොහෝ ලස්සනයි, ඒ ද විනෝද වේ.
ටෝකියෝ වල තරු බොහෝ දිස් නොවන නිසා, රාත්‍රි වේවා යැයි කැමතියි.
එතකොට, දැන් ටික නිදා ගන්න ඕනෑ.
5 වන රංගය: ගිම්හාන ශිවිර සංග්‍රහය සඳහා සූදානම හා බලාපොරොත්තු / ගිම්හාන ටෙනිස් සංග්‍රහය සඳහා සූදානම හා බලාපොරොත්තු
ඊලඟ සතියේ සිට ටෙනිස් සංග්‍රහය පටන් ගන්නවා.
ඔව්, අදහස් කරන විටම මට දැඩි ලෙස අවුලක් දැනේ.
දිනපතා උදෑසන සිට සවස දක්වා පුහුණුව පැවැත්වේ.
මේ වර්ෂයේ සංග්‍රහය කඳු මුදුනේ කොර්ට් එකේ පැවැත්වෙනවා.
ඔව්, ටිකක් හොඳ ලෙස සිසිල් වෙලා ඇති නම් හොඳයි කියලා ටෙනිස් කොර්ට් එකේ උණුසුම නිසා.
සහෝදර සහෝදරියන් සංග්‍රහය පැමිණි විට අඩු නොවී දරුණු ලෙස වෙනවා කියලා ඇහුනා.
එහෙම තමයි.
රාත්‍රී සමුළුව ද දිගයි, නිදහස් වේලාව හොදට නැහැ.
බඩු සූදානම ද ඉවරයි?
ඔව්.
ඔව්. රැකට් 3 එක සහ පුහුණු ඇඳුම් බොහෝමයක් බෑගයට පුරවා ඇත.
මට උණුසුම් රෝගය බිය එකේ නිසා, ක්‍රීඩා පාන පුඩර් බොහෝ ගෙන යනවා.
එය හොඳයි.
සමූහ වාස සමයේ දී ජලය බොහෝ නොගත්තොත් අනතුරු එකෙක.
කෑම රසවත් ද?
මල්ලෙට කෑම පරිමාණය ඇති බව පෙනේ.
බොහෝ ආහාර නොගත්තොත් ශක්තිය රඳවා තිබිය නොහැක.
පුහුණුව දැඩි එකක් වුවත්, රාත්‍රියේ සියලු දෙනා එකම කාමරයේ නිදා ගැනීම විනෝදයක් වැනි.
මැරක උණට නිදා ගන්නවා ඇත නේ.
තහවුරු.
ඔව්, සත්‍යය. නමුත් සියලු දෙනා හොඳ වන්න පුහුණු ශිබිරය අවසන් වූ වහාම
එහෙම විශ්වාස කරලා දැඩි ලෙස උත්සාහ කරන්න වෙනවාට වඩා වෙන දේ නැහැ.
තරගය ජය ගැන්න කැමතියි.
ඔව්.
සියලු දෙනා එකතුව දැඩි පුහුණුව ජය ගනිමු.
හරි, ශක්ති දැඩි කරමු.
මුලින් වික්‍රම සටහනක් නොකර විස්මරණය කරමු.
හිරු ගැන නොබලා දැමීමත් අමතක කරන්න එපා.
අනේ, අමතක වුනා.
මට දැනුම් දුන්නාට ස්තුති.
Scene 6: සීත වකාවට පරීක්ෂණ සංග්‍රාමය / පරීක්ෂණ සමය තද බලය
මේ උදෑසන 8 ට වුවත් ජුක්යෝ හි ස්වයං අධ්‍යයන කාමරය ඉක්මනින් පිරී ගොස් ඇති බව ඇයි?
සියල්ලන්ම ග්‍රීෂ්ම නිවාඩු නිසා උදෑසන අලුයි මෙහි ආවා, අධ්‍යයනය කරනවා.
පරීක්ෂණ උත්තීර්ණයන් ගන්න අය ගැමි බව ගැන සත්‍යය.
අපි කොහේද ඉගෙන ගන්නවාද?
ආසන්නයේ පුස්තකාලයට ගොස් බලමු.
එහි නම් සන්සුන් තැනක්, ආසන තිබෙනවා.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ග්‍රීෂ්ම නිවාඩු සමයේ ඇදී සිටීම හේතුවෙන් ගෙදර සිට සම්පූර්ණ අවධානය යොමු කළ නොහැක.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
ටෙලිවිෂන් බලනවා, ගෙම් ක්‍රීඩා කරනවා.
ජුකු සඳහා සවස පර්යේෂණ, දිනපතා 3 පන්ති තිබියදී මම සත්‍ය වශයෙන් ම පීඩිත වෙමි.
සවස පර්යේෂණ යනු ප්‍රවේශ පරීක්ෂණ සඳහා වන විභාග මහා මස්තකය යැයි ගුරුවරයා කී බව මට මතකය.
මහා මස්තකය යනු කුමක් ද?
ඉතා වැදගත් සමයක් යන අර්ථය ඇත.
මෙතන උත්සාහ නොකළොත්, තේරීමට නොහැකි බව මට කියා සිටියේ.
හරි, හරි.
අද පරීක්ෂණය සඳහා සූදානම ද?
නැහැ, ඊයේ පුනරාවර්තනය අවසන් වෙලේ නෑ, ටික කලබල වෙනවා.
එහෙනම්, ග්‍රන්ථාලයට ගිය වහින්, අපි එකිනෙකාට අවශ්‍ය තැන් උගන්වා ගමු.
මට උදව් වෙයි.
මන්ද ගණිතය සම්බන්ධ සූත්‍ර මතක නැතිව ඉන්නවා
ගණිතය නම් මම ඉගැන්විය දෙන්නම්
ඒ වෙනුවට ඉංග්‍රීසි ඉගැන්වුනොත්
හොඳයි
ඉංග්‍රීසි දීර්ඝ පාඨ කියවීමේ රහස ඉගැන්විය දෙන්නම්
යෙයි
එතකොට වහා පුස්තකාලයට යමු
ඇඟිලි ගසන තරමට පිඩන
ඇත්තටම ලස්සන
අයිස් එයාර් එක හරි ගෙට ඇතුල් වෙන්න කැමති
කොන්බිනි ස්ථානයකදී සීත පානීය ද්‍රව්‍ය මිලදී ගෙන යමු.
ජල පූරණය වැදගත් බැවින්.
Scene 7: හවුල් නිවාඩු ගමන් සැලසුම / Summer Vacation Travel Planning
මේ වර්ෂයේ හවුල් නිවාඩු කාලයේදී, කිසිම ස්ථානයකට ගමන් නොයනවා ද?
හරි
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් වීමෙන් පසු මගේ මුල්ම හවුල් නිවාඩු දින බැවින්, මම දුර ප්‍රදේශයකට යාමට කැමතියි.
හොක්කයිඩෝ මොනවද?
ගිම්හානයේ දී සිසිල් බව ඇසී තිබෙනවා.
හොක්කයිඩෝ.
හරි
රසවත් ආහාර බොහෝ තිබෙන බැවින්.
ගුවන් යානයේ ටිකට් දැන් ඇරයුම් නොකළොත් වඩා මිල අධික වේවි ද?
ඔව්.
අගෝස්තු මැද ඉතා අධික වන බැවින්, ජූලි අවසානය හෝ සැප්තැම්බර් මුල යන සමය යෝග්‍ය බව සිතමි.
එහෙනම් ජූලි මස අවසාන සතිය කොහොමද?
පරීක්ෂණ අවසන් වීමෙන් පසු ම මේ සමය වේ.
එම සමයේ නම්, තවමත් අඩු මුදලකට ටිකට් ගන්න පුළුවන් වේවි.
හොක්කයිඩෝ වෙරළට ගිය හැටියේ, රථ ඇඳ දුන්න එක ගෙන ගහන්න යමු.
මම තවමත් බල පටුව ගන්න ලද නිසා, රිය පැදවීම ටිකක් බිය දැයි.
කොහොම වුනත් ඕනෑ.
හොක්කයිඩෝ මාර්ග පුළුල් වන බැවින් රිය පැදවීම ලේසි බව සිය සහෝදරයා කීවේ.
එහෙම නම් සන්සිඳුනෙ.
ෆුරානෝ ලැවෙන්ඩර් ගොවිතැන බලන්න ඕන.
සුන්දර වෙයි යන හැඟීම ඇත
රාත්‍රී ආහාරය ලෙස ජින්ගිස් කාන් හෝ රාමන් කෑම
මුහුදු ආහාර පිඟන් ද අනිවාර්යයෙන් කෑම
මගේ කනව අව්ව
බලන්න මුදල් ගාස්තු කීය ඕන
ගුවන් යානය හා හෝටලය සඳහා මිලියන පහක් පමණ විය හැක
මම ද මස පුරා වැඩ ගෙන මුදල් ඉතුරු කර ගන්න ඕන
මම ද මේ මාසෙ හොද සිෆ්ට් එක දානව
එතකොට අද රාත්‍රියේ හෝටල් අපේක්ෂකයන් ලයින් එකෙන් එවන්න
ස්තුතියි
මම ඉල්ලා ඉඳිමි.
Scene 8: මුහුදු නිවාස සේවයේ යථාර්ථය / The Reality of Working at a Beach Hut
සීත ලා වැඩ කිරීම, දැන් තීරණය කර ගත්තාද?
ඔව්.
මම මුහුදු නිවාසයේ වැඩ කිරීමට තෝරා ගන්නා ලදී.
මෙය නේවාසික වැඩ කිරීමකි.
විශිෂ්ටයි.
මුහුදු නිවාස කියන්නේ දිනපතා මුහුද දැක ගත හැකි විදිහට සතුටුදායක බවක් තිබේ.
මම ද එහෙම හිතා අයදුම් කළා, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම එය ගැටලු සහිත බව පෙනේ.
කුමන වැඩ කරනවා?
පාරිභෝගික ආහාර සාදන, කකි බඩ විකුණන, පැරසෝල් ඇරයුම වැනි වැඩ කරනවා.
පෙරවරු සිට රාත්‍රි දක්වා නිතර පිටත ඉන්නවද?
ඔව්
ඒ නිසා දෛනිකව ලොකු ලෙස උණුසුම් වෙනවා සහ අලුත් ගැන්ම ලොකු බව සිය සහෝදරයා කීවා
කෙසේ වුවත් හොඳ මුදලක් ඉපයිය හැකි ද?
ඔව්.
මාසයකට ආසන්න වශයෙන් විසි මහා මුදලක් විය යුතු බව අපේක්ෂා කරනවා
එය ආශා කරන්න
මම ආසන්න කෝපි ශාලාවේ අර්ධ-කාලින වැඩ කරනවා
කෝපි ශාලාව ද හොඳ අකුණු ඇති බව පෙනේ
කෙසේ වුවත් දහවල් වේලාව ලොකු ලෙස බහුල වන අතර නිතර නැගිටි සිටින බැවින් මට අයාස වෙයි
ඕනෑම අර්ධ-කාලින වැඩ තැනක වුවත් අපහසු තැන් ඇත
ඔව්, එහෙම තමයි.
මුහුදු ගෙදර අර්ධකාලික රැකියාව කවද්ද පටන් ගන්නවා?
ඊලඟ සතියේ සඳුදා සිටයි.
මට බඳවන දේ රැස් කරලා අනිද්දා යනවා.
ශරීර තත්ව පිළිබඳව සැලකිල්ල දක්වන්න මං අනුමැතියි.
මම ඔබ සමග සුළු භාණ්ඩ ගැන කතා කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ස්තුතියි
මම අඳුරු සූර්ය දැල්ල සමග පැමිණෙනවා.
කෆේ වලට විනෝද ප්‍රිය ලෙස එන්න.
නිසැකයි, නිවාඩු දිනයක යනවා.
Scene 9: සීත සුන්දර නිවාඩු අවසන් වූ ගෘහ පති සංග්‍රාමය / අවසාන මොහොතේ සීත සුන්දර ගෘහ පති සංග්‍රාමය
මොනවද මට යාඥා කරනවා, ගණිත වැඩ සටහන් 35 සිට අවසානය දක්වා ඡායාරූප මගින් මට එවන්න.
අනේ?
ඔයා, තවම ගෘහ කර්මාන්තය නිම කරලා නැද්ද?
අද අගෝස්තු 31 වෙනිය.
සම්පූර්ණයෙන් නිම කරලා නැහැ.
තවද, චීන අක්ෂර මුද්‍රණ 10 තැන් ඉතිරියි.
ඔන්න, අර එක අවුරුද්දකට එක වරක් කරන එක.
ගිම්හාන නිවාඩු ආරම්භයේ දී ඔයා ගෙන ඒ සැලැස්ම අනුව කටයුතු කලා.
මුල් සතිය තුළ මම උත්සාහ කළා, නමුත් ඊට පස්සේ මම සබ් දාන්න පටන් ගත්තා.
මම ඒ සියල්ල එක සතියකට ඉස්සරින් නිම කරලා.
ඔයා හරි.
කරුණාකර ගණිතය පිළිතුරු පෙන්වන්න
නකල් බැංජරයක් හොඳයි
පිළිතුරු නකල් බැංජරයක් පමණක් ඉගෙන ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ
පිට සහ බඩ එකිනෙක වෙනස් කළ නොහැක
අනිද්දා ඉදිරිපත් නොකළොත් ගුරු මහතා මට බොහෝ සේ කෝප වෙයි
මාර්ගයක් නැත
එහෙනම් දැන් ඡායාරූපය ගෙන එවන්න
ස්තුතියි. මට බොහෝ සහය විය
දෙවියන් වැනිය
එහෙනම් ඔබ ඡිත්‍ර දින පොත කොහොමද
කාලගුණය මතක ද?
කාලගුණය මතක නැහැ.
හිරු එලිය ලෙස ලියමු කියල හිතනවා.
අන්තර්ජාලයෙන් අතීත කාලගුණ වාර්තා පරීක්ෂා කර ගන්න පුළුවන්, හොඳට පරීක්ෂා කරල ලියන්න.
ඔව්, එහෙම උපායක් තිබුණා.
දැන් සොයමු.
නිදහස් පර්යේෂණය නිම වුණා ද?
නිදහස් පර්යේෂණය යම දවසක නිම වෙන වැඩ කට්ටලයක් ගෙන්වා ගෙන හදල ඉඩ තිබුණා.
මුදල් මඟින් ප්‍රශ්නය විසඳා ගත්තා.
එහෙනම්, නිම වුණම හොඳයි.
හොඳයි, දැන් පිටත් වී අඛණ්ඩව උත්සාහ කරනවා.
නින්ද ඌනතාව නිසා හෙට අඩුවක් නොකරන්න.
එහෙනම්, මම ඡායාරූප යැව්වෙමි.
Scene 10: නව ශිෂ්‍ය සමය සඳහා සූදානම / නව පාසල් සමය සඳහා සූදානම
සුබ උදෑසනක්.
දීර්ඝ කාලයකට පසු.
අද පාසල් සමය ආරම්භ වෙයි.
සුබ උදෑසනක්.
පාසලට යාම, ටිකක් අවුල් වෙනවා.
තවමත් නිදි ගන්න ඕනා.
ටිකක් බලා ඉඳ.
ඔබේ කෙස්, හරි?
තවමත් ටිකක් දුඹුරු පාන්දර ඇත.
අනේ, භයානකයි.
ගිම්හාන නිවාඩු සමයේ දී වර්ණ ගැන්වූවා, කළු හැම ස්ප්රේ ය මගින් නිවරද කරන ලද බව සිතුවා.
ආලෝකය මත පදිංචි කර ඇති විට නැති තරම් දුඹුරු පාන්දර දිස් වේ. පාසල් ගේට් ඉදිරිපිට ජීවන මාර්ග උපදේශක ගුරු මහතා සිටියේ.
සත්‍යයි.
තනක ගුරු මහතා සිටියේ.
සොයා ගත්තොත් අනිවාර්යයෙන් කෝප වෙයි.
සේවක කාමරයට ගෙන යාම සහ අවධානය දැකීම නිසා.
දෙයක් කල යුතුයි.
දැන් ස්නාන කාමරයට ගොස්, තව වරක් ස්ප්රේ එක ගෙනෙන්.
වහා යන්න හොඳයි. පාසලේ වැඩ පටන් ගන්න ලයි.
ඔයාගේ ස්කර්ට් එ දිග හොඳද?
අඩු වෙලා නෙ?
අනේ, මම මේක සීත වෙලා කෙට්ටු කරල තිබ්බ.
බෙල්ට් එකෙන් ගත්ත තරම් දැන් සරි කරන්නම්.
අපි දෙන්න ගිම්හාන සුවඳ නැති වෙල තව නැ.
ඇත්තම.
පාසලේ නීති සලක දැඩි නිසා, හොඳ හැටි දැන ගන්න ඕන.
පියර්ස් එ පොඩි තියල නැ?
යාලුවො තියල තිබ්බ, නමුත් මට බය වුන නිසා තියල නෙව්ව.
හොඳයි
පීර්ස් එක වැරදි එකක් නිසා
හොඳයි, ස්කර්ට් එ දිග සරි කරලා ඇත
ඔයාගේ කෙස් කොහොමද?
වාත්තු කාමරයේ ජලය ගැනීමෙන් ස්වල්පයක් සරි කරන ලදී
මේ සඳහා හොඳ ද?
ඔව්, පෙර තුලන් මේ කළු බව දැකිය
පාසල් ගේට් එතනින් වහා යන්න
ගුරුවරයා සමඟ ඇසු ඇසු නොපෙනෙන ලෙස ඉදිරියට යමු